[Music] We've been
[Música]
working for two and a half years on
llevamos dos años y medio trabajando en
a project to implement and design
un proyecto que es implementar diseñar
a water resources planning tool
una herramienta de planificación de
to generate
hídricos para generar sistemas
integrated water supply systems. This
integrados de suministros de agua eso
means that we can have
significa que podamos tener en los
the various
territorios las distintas Fuentes
available water sources in the territories with the
disponibles de agua con la información
necessary information to deliver water to
necesaria para poder llegar con agua a
communities and meet the water demands
las comunidades y a las demandas de agua
required for the project. The issue of
que se requiere para el c+ el tema de
water resources is of vital
los recursos hídricos es de Vital
importance. We have several projects that
importancia tenemos varios proyectos que
focus on the
se enfocan tanto en la gestión
intelligent management of water resources,
inteligente de los recursos hídricos con
incorporating not only
la incorporación no solamente
technology but also a new
tecnológica pero también de un nuevo
approach of involving communities. For
acercamiento de hacer partícipe por
example, we have the
ejemplo a las comunidades tenemos el
project in Jujuyá, which addresses this
proyecto en juzgaya que trabaja este
issue in fairly isolated communities in
tema en comunidades bastante aisladas en
the Tarapacá region. We
la región de tarapacá pero también
are also working on similar projects with
estamos trabajando temas de atrs con las
communities in the
comunidades de vecinos en la zona de
Ponchocaví-Quintero area. We need to find
ponchocavi Quintero tenemos que buscar
partners, and for that, we are associated with
socios y para eso estamos asociados con
the
el
Smiths Institute, which is
smiths institute con el cual ellos están
very focused on territories with greater
muy enfocados en territorios de mayor
mining influence. We are also interested in
influencia minera y nos interesa también
having relationships with
tener relaciones con las organizaciones
civil organizations, regional governments, and the
civiles con los gobiernos regionales el
national government. I think that's
gobierno nacional y creo que esa es la
how we are trying to
manera que estamos intentando
create projects that truly generate
hacer proyectos que realmente generen
territorial impact.
impacto territorial
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]